<h1 align="center">🛠 Приложение "FileProcessor" 🛠</h1>

### 1. Описание механик приложения:
FileProcessor — бесплатная программа для массового переименования файлов в указанном каталоге с использованием настраиваемых шаблонов, которая может очень многое, если с нею разобраться.

### 2. Технические возможности приложения:
Перед переименования файлов будет предоставляться выбор:

+ Переименование файлов по стандартным шаблонам, уже встроенных в приложение.
+ Переименование файлов по шаблонам, заданным пользователем.

Работа с приложением осуществляется при помощи графического интерфейса.

### 3. Интерфейс приложения:
1. Выбор стандартных шаблонов переименования.
2. Выбор пользовательских шаблонов переименования.
3. Выбор рабочего каталога (директории).
4. Сброс настроек в режим "по умолчанию".
5. Справка (Информация о программе, её авторах и правилах пользования).
6. Выход.
### 4. Описание приложения
### 4.0. Выбор стандартных шаблонов переименования:
Пользователь выбирает из заранее заложенных в программу шаблонов по средством клика на одну из радиокнопок (исключая при этом возможность выбора нескольких несовместимых шаблонов).

### 4.1. Выбор пользовательских шаблонов переименования:
Пользователь вправе сам настроить уникальный шаблон для переименования файлов в директории при помощи текстового поля. В случае ошибки при исполнении шаблона, пользователю выведется модальное окно об отмене действий с просьбой исправить текущих шаблон.

### 4.1.1. Выбор рабочего каталога (директории):
Представляет собой текстовое поле, в которое вользователь вводит абсолютный путь до папки, в который лежат файлы для переименования.

### 4.1.2. Справка (Информация о программе, её авторах и правилах пользования):
Справка предполагает собой модальное окно, которое будет выводить на экран всю информацию о приложении (версию, авторов, правила пользования).

### 5. Окончание переименования файлов:
После того как программа успешно завершит своё выполнение, выведется модальное окно с соотвествующей информацией об её успешном завершении.


### 6. Стек разработки:

+ ОС:
- Ubuntu
+ ЯП:
- Python
+ IDE:
- Visual Studio Code